os pesquisadores de uma universidade
britânica descobriram que a cor 2019
pode apresentar seis grupos de sintomas
a descoberta pode ajudar no tratamento
inicial da doença tosse febre e a perda
do olfato são os sintomas mais comuns da
doença mas não os únicos o estudo de uma
universidade britânica identificou a
existência de seis grupos de sintomas do
novo coronavírus a pesquisa foi feita
com pacientes do reino unido estados
unidos e suécia eles informaram
regularmente os sintomas entre março e
abril por meio de um aplicativo os três
primeiros grupos têm sintomas
considerados mais leves como enxaqueca
perda de olfato e dor de garganta
análise mostrou que cerca de três por
cento desses pacientes precisaram de
ajuda a respiratória essa por si
e aumenta para quase dez porcento quando
os pacientes apresentam além dos
sintomas leves outros como fadiga e
confusão mental já no tipo mais grave da
doença cerca de vinte por cento precisão
de suporte respiratório esse grupo se
diferencia dos outros porque além da
dificuldade respiratória os pacientes
sentem dor abdominal a identificação dos
seis grupos de sintomas está ajudando os
médicos para fazer uma seleção dos
infectados com as novas descobertas eles
podem analisar os pacientes e indicar o
tipo de tratamento que cada um vai
precisar